可以说这是一场宿命之战
由于魔法少女
不仅魔界被毁
贾希大人还被夺走了力量的象征——魔石
她为了报仇雪恨 坚持到今日
而现在 宿命之战即将拉开序幕
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其14
魔法少女不战斗！
今天一定要打败你 夺回魔石 魔法少女
你是那个时候的豆丁
看看这个
原来如此 你是魔界的人
不错 你之前可让我吃了不少苦啊
魔界被毁的仇 到手的魔石被夺的恨
吾要在这一起报了
接招
魔石吗
你的战斗方式挺有意思
接招
有两下子啊
这是吾的台词
不好意思 但魔石我是不会还给你的
你手上的我也要全部回收
为什么 为什么你对魔石如此执着
不惜以人类之躯背负如此厄运
我领会到了天命
令我破坏魔石 把人类从不幸中解放出来
天命？ 区区一个人类又能做什么
你只是想替别人背负不幸吧
你哪里懂我
不懂
那我来告诉你吧
我天生就有不幸体质
没人疼爱 无人依靠
一直孤苦伶仃地活到了今天
但这样的我 却成为魔法少女
能通过收集魔石 替他人背负厄运来拯救别人
这样我也能感觉自己和他人联系在了一起
这是孤苦伶仃的我被赋予的使命
居然把替人当牺牲品看作使命
住口 这项使命只有我 只有我才能完成
一直以来 我都独自挺了过来
独自承受不幸 又算得了什么
吾也有使命
吾也是一直在独自拼搏
不过…
在悲伤的时候
痛苦的时候
几乎放弃的时候
吾已经不是孤身一人了
有人仰慕 有人支持
如果是孤身一人 或许早就气馁了
但这家伙却…
虽说这家伙是可恨的魔王大人的仇人
但是吾却不能就这么坐视不管
你错了
一个人背负厄运？ 你是笨蛋吧
都怪你毁了魔界 吾失去甚多
因为你吃了太多苦头
现在也是如此
因为你 吾变得不幸
但是 …
即便如此 谁会让你一个人背负不幸啊
吾要夺回所有魔石 把你从一切不幸中解放出来
孤苦伶仃？ 真愚蠢
我不会再让你孤身一人了
怎么样 如果你把魔石交出来
吾会让你觉得这使命愚蠢至极 好好疼爱你的
你刚才说不会再让我孤身一人？
你说会好好疼爱我？
即便被卷入厄运 也不会反悔吗
你觉得吾会被这点事吓到吗
即便我太过强大 不慎伤到你吗
吾可是魔界二把手 怎么可能有那种事
既然说到了这个份上 就把魔石全部还给你吧
好好疼爱我 多么动听的话语
谢谢你 你是第一个对我说这话的人
因为我一个朋友也没有
既然我遭受不幸 会让你也感到不幸
不 吾倒没这么说
我不再收集魔石了
并且我今后将为你而活
话说回来 你叫什么
贾希
贾希 贾希 贾希君
之前真是抱歉了 贾希君
接下来我将会协助你
贾希君 我来咯
干嘛
我想请你现在我我我我家做客
吾今天要打工
贾希君 贾希君
就算今天不来也行 随时欢迎你来
我还准备了很多零食
零食？
好高兴 之前不管我怎么邀请你都不来
那是因为你邀请的方法也太…
贾希君 到我家来吧
贾希君 不来和我玩嘛
贾希君 请务必来我家
抱歉 因为这是我的第一次
还不怎么擅长邀请别人
朋友要来我家了
诶 吾和你是朋友吗
难道不是吗
那些都是谎言吗
你说要将我从一切不幸中解放出来
还有说要好好疼爱我 居然全都是谎言吗
太过分了
知道啦 知道了啦 别哭了
吾和你是朋友啦
这样就行了吗
嗯
好麻烦
包括魔石在内  我还有很多想给贾希君你看的东西
我觉得这些一定能帮助你复兴魔界的
你说能帮上忙？
不是你擅自把魔界搞崩坏的吗
关于这点我真的感到十分抱歉
我对你们做了很过分的事
说起来你说过那是使命来着
毁灭魔界不是出于你自身的意志对吧
是啊 我只是接受了破坏魔石
将人类从不幸中拯救而出的使命
和魔界本身无冤无仇
那到底是谁下的令
那是…
关于这件事也让我们在家里畅谈吧
这家伙 好像说过自己没有家人吧
但是她却不用工作就能进行魔石搜集
而且她受到了魔石的厄运影响还能正常生活
莫非是因为原本就超有钱的
那正好 那个家连同魔石一同由吾收下了
到了哟
这是
受到魔石的影响 家中到处都是厄运
怎么不在进门前说清楚啊
真是一如既往呢
还有吗
其实在储存魔石的房间里
有东西会出现 每晚都会有黑色的影子
自从看到了那景象 那房间我就有段时间没去过了
幽灵什么的 根本不可… 贾希君？
哇 妖怪啊
魔…魔王
快退下贾希君
那…那是我的午饭
我就说怎么不知不觉食物就会变少
原来是你这家伙搞的鬼吗
可恶的小偷
看招 魔法少女正义的铁锤
无礼之徒
你可知道这位大人是谁
在这的这位大人
正是君临于魔界绝对顶点独一无二的存在
魔王大人是也
魔王大人 您变得那么娇小真是令人心痛
发什么呆呢 这可是魔王大人的面前
魔王大人可是说了「至少来杯水啊」
还不快去倒杯水
这家伙真的是魔王吗
魔王的本体不是我破坏掉的那颗大魔石吗
真是的 你真的是什么都不知道呢
那是魔王大人的一部分 组成魔界的核心部分的魔石
也就是魔王大人的心脏
可是既然心脏都被击碎了
为什么事到如今魔王还复活了呢
魔王大人就是魔石自身
其身体是由魔石构筑而成的
只要大量搜集魔石 魔王大人就会在此现身
换言之就是说你已经搜集了这么多魔石了
十分感谢
第一次被朋友感谢了
难懂的话就到此为止了
今天得搞个宴会 庆祝魔王大人复活的派对
派 对
你这家伙发什么呆呢 还不快多拿点零食来
说的也是
尽情吃吧
美味 好美味
没想到能迎来如此可喜可贺的一天
这真是自来到人界后最可喜的一天
话说回来这零食真是好吃呢
魔王大人也龙颜大悦呢
你们能吃地开心我也很高兴呢
这是在名店买来的
还有很多呢 继续多吃点吧
你很有一套嘛
又被夸奖啦
今天要尽情地大吃大喝了哟
我还买了很多果汁哟
可喜可贺可喜可贺
今天真是太棒了
果汁拿来…哇 零食怎么已经没了
放心吧贾希君
光靠零食可开不成派对 我还叫了外卖哟
如此奢侈 自我来人界这可能还是第一次
魔法少女 你之前虽然又可怕又不是人
但作为朋友可真是最棒的
好开心
尽情享用吧
你呢
我的胸膛和肚子已经填地满满的啦
那我就开动吧
魔王 别抢贾希君要吃的东西啊
没事的 毕竟今天派对的主角是魔王大人
必须要多吃点才好储存力量
没事的 吾…
魔王大人
您莫非是想…
给吾…
你看见了吗
魔王大人赐我章鱼了
在魔王大人心里吾是特别的
这是备受宠爱的象征
那么点章鱼就宠爱了
你在我心里更特别 我才是深爱着你的
爱到坟头草下
那么 从这开始就认真的谈话了
那就讲讲吧 你毁灭魔界的原委
那是一个冰冷且飘着雪的夜间故事
喵喵喵（救命啊）
喵喵喵喵喵喵喵（有人吗 救救我）
喵喵喵（救…救救…）
喵喵喵（好冷…救命…救…救救我）
喵（谢谢）
我溺水了 临死之际
才做好最后一刻觉悟之时
你很坚强 独自背负着众多的不幸撑到现在
那般的你 死在这里可惜了
就赐予你力量吧
与之相对应的
你要将人们从不幸中解脱
然后我就获得了力量
顺着那道光说的
破坏魔界的魔石
在地上收集魔石
事到如今这便是罪过了 我会用一辈子来赎罪的
不想跟你牵扯一辈子
你把魔石还回来就可以了
等下…
如果不找出那个声音的主人的话
即使复兴魔界也不会安宁
你是唯一的线索 命你来协助吾 死命为吾干活吧
啊 请务尽情使唤我
打倒幕后主使后就是魔界复兴了
能打倒它吗
有魔王大人在 这不是小菜一碟嘛
看 那可靠的伟岸身姿
现在这是 刚复活
过段时间就会变回那个时候
威严庄重的姿态引领我们的前行
再然后 说不定还会表扬吾的功绩
是的吧 魔王大人
看见了吗 魔王大人果然是在表扬我
谁让吾在魔王大人心里是特别的呢
魔王大人孤独而又高傲 拥有着绝对的实力
只是靠近便会被消灭
但是只有吾被允许站在魔王大人的身边
还不止这点哦
魔王大人只听吾一人的上书
魔力也只分给吾一人
这都表明了吾是魔王唯一的知心者
魔王大人现在的想法我也能信手拈来
原来如此
魔王大人现在感觉吃撑了再也吃不下了的说
猜错了吗
我不可能会理解错魔王大人的想法
这是…
虽说魔法少女已经被收服
但是在毁掉魔界的魔法少女面前 暴露我们的关系实为欠妥
尽管很想马上开始商讨魔界复兴计划 但不是值得信任的人的话…
也就是说魔王大人想尽早转移到吾的据点去
理解错了吗
已经要回去了吗
难得来这里
再悠哉地享受会吧
对了 就这样三人住在这里怎么样
这里比贾希那宽敞多了
吵死了 给吾闭嘴
三人同居 你傻吗
听好了 魔王大人和吾是绝对的信任关系
但是你又算什么
你让魔王大人复活了确实有一定功绩
让你和魔王大人同居？ 少在那蹬鼻子上脸了
不是的 只要贾希君留下我就心满意足了
真是的 无礼之徒
魔王大人 既然收集到魔石了
快点离开这种地方吧
这是为什么 为什么
食物吗
我败给魔法少女…
不对 败给食物了吗
可恶啊
贾希君 请留步
可恶 可恶啊
吾一定会做出更多更多的可口美食的 魔王大人
与宿敌 魔法少女的和解
再加上魔石的回收
以及成功与魔王大人再会的贾希大人
想要抓住魔王大人的心看来并不是那么的简单
店长无法决定！